# 外卖小哥的秘密

## 场景一：医院病房

"医生，我真的没事，就是崴了个脚，不用住院的！"

躺在病床上的外卖小哥王强拼命想要起身，但被护士小李按了回去。

旁边的主治医师张教授严肃地摇摇头："年轻人，你这可不是普通的崴脚。我行医三十年，从没见过有人能把脚崴成这样还能走路的。必须做全面检查！"

"真的不用！我还要送外卖呢，今天订单特别多..."王强欲哭无泪。

护士小李温柔地劝道："别担心，检查费我们医院出，你这种情况太罕见了，对医学研究很有价值。"

"我不要当小白鼠啊！"王强绝望地喊道。

张教授已经兴奋得眼睛发光："快，准备X光机、CT、核磁共振，我要看看这位小哥的骨骼结构有什么特殊之处！"

## 场景二：医院办公室（两小时后）

张教授拿着一叠检查报告，表情从兴奋变成了困惑，最后变成了震惊。

"小李，你过来看看这个报告。"

护士小李凑过去看："咦，这个骨密度数据...怎么这么高？还有这个肌肉纤维强度...天呐，这是人类能达到的数值吗？"

"不仅如此，"张教授推了推眼镜，"你看他的心肺功能数据，简直比奥运冠军还强。这个王强到底是什么人？"

就在这时，王强推门走了进来，脚上的石膏已经被他掰掉了。

"医生，报告出来了吗？我真的要去送外卖了，客户还在等着呢。"

张教授和小李护士目瞪口呆地看着他："你...你的石膏怎么掰掉的？"

"就这样啊。"王强随手又掰断了一根医用钢尺，"这个太脆了，我平时都很小心的，今天不知道怎么了，一不留神就崴脚了。"

"一不留神？"小李结巴了："你刚才...刚才撞断了医院大门的钢管，踩碎了三块地砖，还把轮椅压扁了..."

王强挠挠头："啊？有吗？我以为医院的东西质量都不太好..."

**反转来了——**

张教授颤抖着问："王强同志，请问...你是外星人吗？"

王强愣了一下，然后哈哈大笑："医生您想多了！我就是个普通的外卖小哥啊！"

他掏出手机给两人看了一个视频："喏，这是我们外卖平台的新手培训视频，现在科技发达了，所有外卖员都要注射基因强化血清，增强体质。毕竟现在大家点外卖要求越来越高，要爬33层楼梯，要在台风天送餐，要5分钟送到30公里外...不增强一下体质怎么行？"

视频里，外卖平台的培训师正在说："各位新同事，注射强化血清后，大家的力气会增加50倍，速度提升30倍，但请记住，在普通人面前要低调，不要暴露我们的超能力..."

张教授和小李护士彻底石化了。

"所以..."张教授咽了咽口水，"现在的外卖小哥都是超人？"

"对啊！"王强理所当然地说，"不然您以为30分钟内能送遍全城是怎么做到的？我们可是会飞的！只是平时飞得比较低，大家没注意到而已。"

说完，王强一跃跳出了三楼的窗户，在空中潇洒地转了个身，落地后骑上电动车飞速离去，只留下一句话飘在风中：

"您的外卖到了！五星好评谢谢！"

张教授和小李护士趴在窗口目送他远去，久久不能回神。

"小李..."
"嗯？"
"以后我再也不敢给外卖差评了。"
"我也是..."

*-完-*